1 각 프로토콜은 시스템 간의 데이터 교환을위한 일련의 규칙을 제공합니다. 티
2 OSI 프로토콜 아키텍처는 물리적, 네트워크 액세스, 인터넷, 전송 및 애플리케이션의 5 개 계층으로 구성됩니다. 에프
3 데이터가 상호 연결된 여러 네트워크를 통과하는 데 필요한 절차는 TCP / IP 프로토콜 아키텍처의 인터넷 계층에서 찾을 수 있습니다. 티
4 게이트웨이의 주요 기능은 소스에서 대상 최종 시스템으로의 경로에있는 한 네트워크에서 다른 네트워크로 데이터를 릴레이하는 것입니다. 에프
5 TCP / IP 프로토콜 아키텍처의 일부로 실행되는 대부분의 응용 프로그램에서 전송 계층 프로토콜은 TCP입니다. 티
6 VoIP, 스트리밍 오디오 및 스트리밍 비디오는 각각 단일 미디어 유형을 포함하므로 멀티미디어 애플리케이션으로 간주되지 않습니다. 에프
7 네트워크 액세스 계층에서 사용되는 소프트웨어는 회로 스위칭, 패킷 스위칭 및 근거리 통신망이 모두 동일한 표준을 가지고 있기 때문에 사용되는 네트워크 유형에 의존하지 않습니다. 에프
8 네트워크 또는 인터넷의 트래픽은 탄력성과 비탄성이라는 두 가지 범주로 나눌 수 있습니다. 티
9 FTP는 기본적인 전자 메일 전송 기능을 제공합니다. 에프
10 SSH (Secure Shell)를 사용하면 사용자와 원격 서버가 서로를 인증 할 수 있습니다. 티
11 분산 데이터 통신에는 응용 프로그램, 컴퓨터 및 네트워크의 세 가지 에이전트가 포함된다고 할 수 있습니다. 티
12 IP 개발의 원동력은 더 많은 주소가 필요했기 때문입니다. 에프
13 서브넷의 각 호스트가 고유 한 글로벌 인터넷 주소를 가질 필요는 없습니다. 에프
14 TCP는 특정 대상 포트에 순차적으로 전송하는 세그먼트에 번호를 지정합니다. 티
15 TCP / IP의 애플리케이션 계층에서 각기 다른 유형의 애플리케이션에 대해 해당 애플리케이션에 고유 한 별도의 모듈이 필요합니다. 티